Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Veuillez accepter ceci.
Je n'en ai pas besoin.
S'il vous plaît, ne revenez plus me voir.
Kozo Sanno a annoncé qu'il prendrait sa retraite,
ainsi que celle de son cheval, Royal Hope.
Il a pris cette décision difficile
après avoir été frappé par la maladie.
J'ÉTAIS UNE ÂME
Par un jour de pluie, Arima Kinen,
la dernière et puissante course de Royal Hope…
-Allez !
-Espoir !
…n’a pas réussi à marquer
le début d’une nouvelle ère.
UNE BATAILLE À TROIS ENTRE IMAGINE DRAGON,
VALSHARE ET ROYAL HOPE !
APRÈS UN COMBAT FOU, IMAGINE DRAGON GAGNE !
-Bienvenue !
-Un café, s'il vous plaît.
Ça arrive tout de suite.
Lignée Royal Hope
LA PROVENANCE DU DESIGN MAROC
Est-ce Nakayama ?
Suis-je en avance ?
-Pas du tout.
-Oh, continuez.
Les prédictions de Nakayama Kimpai, n'est-ce pas ?
Ce sera une course intéressante.
Ce sont tous des chevaux talentueux.
Au fait, quelles sont vos prédictions ?
Veuillez cesser de vous adresser à moi avec autant de politesse.
Compris.
Je pense que les chevaux numéro trois et numéro neuf sont de bons candidats.
Trois et neuf, hein ?
Allez-vous acheter un billet de pari ?
Oh, je ne parie que sur nos chevaux.
Je ne connais pas grand-chose aux chevaux, alors…
Merci d'avoir patienté.
Je suis désolé de n'avoir pas pu y aller.
-Ce n'est pas nécessaire…
-Ce matin-là à Nakayama.
Je suis désolé de vous en avoir trop demandé.
Je voulais d'abord m'excuser pour cela.
Ce n'est rien.
Et aussi…
Est-ce qu'il va bien ?
Le président ?
Oui, heureusement.
Même son médecin est surpris.
Va-t-il continuer à être propriétaire de chevaux ?
Autant que possible.
Vous n'avez pas de difficultés ?
Royal n'a pas d'
autres chevaux prometteurs que Hope.
Hope a pour rôle de perpétuer
la lignée en tant qu'étalon.
Gagner l'Arima avec un cheval d'Hidaka.
Notre objectif sera transmis
à la prochaine génération.
Et la candidate pour le poste de poulinière ?
Nous y travaillons.
Nous avons une poulinière
acquise par le Président, donc…
Y a-t-il un problème ?
Puis-je rencontrer le président une seule fois ?
-Quoi ?
-S'il vous plaît.
Hope, bonjour.
Oh, vous ne buvez pas beaucoup d'eau.
Aujourd'hui, nous allons faire un peu d'exercice léger,
principalement de la marche,
pour détendre le corps.
Hope, regarde ! C'est le Président ! Bonjour !
Hope, comment vas-tu ?
Oh, c'est le vieux Kurisu.
Je ne suis pas si vieux, vous savez.
Il sera transféré dans une nouvelle écurie
le mois prochain en tant qu'étalon.
Nous lui permettons de se détendre
un peu et d'évacuer le stress de la compétition.
Je vous laisse le soin de décider.
Quant aux candidates à la reproduction,
Peut-on procéder comme prévu
avec Varsovie, né en 2016 ?
Oui, elle devrait avoir un enfant fort.
Compris.
-Kurisu.
-Oui?
Pourquoi a-t-il changé d'avis ?
Il a simplement dit…
Il y a quelque chose que je veux
lui dire au plus vite.
C'est tout.
Lignées.
Dans le monde des courses hippiques,
la valeur d'un cheval de course
est fortement influencée par son héritage génétique.
Les éleveurs ne prennent pas seulement en compte
les performances du père et de la mère,
mais aussi examiner les antécédents
et les pedigrees des proches parents
s'étendant sur plusieurs générations
afin d'explorer de nouvelles options de reproduction.
Les propriétaires de chevaux ont la mission importante
de protéger leurs lignées.
FAMILLE ROYALE
Quel son magnifique !
Manger ce qu'on aime,
c'est finalement ce qu'il y a de mieux.
Je le pense aussi.
Accueillir.
-Je l'ai amené.
-D'accord.
Hé.
Allons-y.
-Permettez-moi.
-Merci.
Voici votre daikon.
Je vois.
Tu ne gères pas bien l'alcool.
Ce n'est pas ça.
Mais je ne vais pas à beaucoup de soirées arrosées.
Alors je parie que l'université n'est pas amusante.
Ce n'est pas vrai.
Il y va pour étudier.
Et même s'il ne sort pas boire,
il a beaucoup d'amis.
Il n'y a qu'une ou deux personnes
que je peux appeler mes amis.
Quelques privilégiés.
Aimez-vous les chevaux ?
Tellement tellement.
-Moi aussi. Bof.
-Ce n'est pas possible.
On ne peut pas être propriétaire d'un cheval
sans cela, n'est-ce pas ?
On ne peut pas continuer à posséder des chevaux
simplement parce qu'on les aime.
- Donc, pour vous, ce n'est que du business ?
- Voici vos œufs de poisson tendres.
Je ne peux pas le résumer en un seul mot.
On ne peut pas élever des chevaux par le calcul.
Si vous n'avez que des idéaux,
les gens partiront.
C'est une expérience enrichissante,
car c'est un monde auquel je n'ai aucun lien.
- Pourrions-nous en avoir un autre, s'il vous plaît ?
- Oui !
Je suis désolé.
Je ne savais rien.
Je suis vraiment désolé.
Ça suffit.
-Laisse-moi te soutenir.
-Je n'en ai pas besoin.
Je ne serai pas satisfait.
Pensez-vous que je suis malheureux ?
C'est pour ça que tu es si désolé ?
Alors pourquoi n'êtes-vous pas satisfait ?
En m'imposant des choses que je ne veux pas,
comment cela vous satisfera-t-il ?
Vous deux,
mangez avant que ça ne refroidisse.
Vous dites cela,
Mais les humains ne recherchent que
la satisfaction personnelle.
Monsieur le Président, vous aussi…
Merci d'avoir patienté.
Excusez-moi.
Pourquoi n'as-tu pas pris ta retraite avec Hope ?
Est-ce parce que vous n'avez pas pu abandonner ?
Était-ce parce que vous étiez si près
de remporter l'Arima ?
Ne fais-tu pas que jouer avec tout le monde
pour ta propre satisfaction ?
-Koichi !
-Et si on faisait se reproduire Hope ?
Vous savez combien d'années cela prend
Pour qu'un poulain nouveau-né
devienne un cheval de course, n'est-ce pas ?
Pendant cette période, serez-vous en mesure
de subvenir aux besoins de ces poulains de manière responsable ?
Peux-tu être là pour eux…
quand ils ont vraiment besoin de vous ?
Je prendrai la responsabilité
de leur avenir, donc…
Alors ne me dites pas que
vous ne connaissez rien aux chevaux.
Ne faites pas semblant de connaître les chevaux
et de les prendre au sérieux.
Ça suffit !
Il n'y est pour rien.
Monsieur le Président, ça va ?
Voulez-vous prendre vos médicaments ?
C'est le pire.
Oui, c'était le cas.
Il parle calmement
et, au premier abord, il a l'air d'un adulte.
Mais il s'énerve facilement et il est têtu.
Et le président ?
Comme d'habitude, il refuse de céder.
Je suis désolé, mais ils sont exactement identiques.
Tu aurais dû leur dire ça.
Je ne peux pas faire ça.
Qu'est-ce que c'est?
"Qu'est-ce que c'est?"
Mais…
Je sais maintenant qu'il s'oppose à ce qu'il
continue à posséder des chevaux.
Quoi ? Il est contre ?
-Quoi ?
-Eh bien…
Koichi s'y connaît beaucoup
en courses hippiques, n'est-ce pas ?
N'a-t-il pas gagné
au Nakayama Kimpai cette année ?
Ah oui, c'est vrai. Oui, il l'a fait.
Je n'arrive pas à croire qu'il ait trouvé les numéros trois
et neuf.
Ce genre de personne…
Il sait que si le président abandonne,
La lignée de Hope
va s'éteindre, n'est-ce pas ?
Oui.
Peut-être n'y est-il pas opposé,
mais cela l'inquiète.
À propos du président et du cheval.
Inquiet?
Peut-être qu'il n'arrive tout simplement pas
à s'exprimer correctement.
Ne disait-il pas : « Pensez aux chevaux
qui seront laissés pour compte » ?
Je vois.
Oui.
Mais est-ce seulement possible ?
-Héritage équin ?
-Oui.
Je me demandais si Koichi
pourrait hériter de vos chevaux.
Il est passionné par les chevaux.
Ce serait impossible.
Pour posséder un cheval de course,
il faut une licence de propriétaire de cheval.
Si tel est le cas,
alors il n'y a pas de problème.
Je pense que nous pouvons le faire.
Il existe une licence qui n'accorde
la propriété que pour les chevaux hérités.
- Propriété des chevaux uniquement par héritage ?
- Oui.
Tous les chevaux qu'il possède
seront légués à son héritier légal.
Dans ce cas précis…
Les conditions de propriété initiales
ne s'appliquent pas.
Même si vos revenus jusqu'à l'
année précédente étaient inférieurs à 17 millions de yens,
et votre patrimoine total
n'atteint pas 75 millions de yens,
Si vous avez les moyens de payer l'alimentation de votre cheval,
vous pouvez devenir propriétaire d'un cheval.
Même Koichi ?
Il peut être propriétaire d'un cheval.
Cependant, seuls les chevaux de course
qui ont été enregistrées par le propriétaire
de son vivant peuvent être héritées.
Si ces termes vous conviennent,
Je vous aiderai pleinement concernant l'héritage.
Héritage…
Président.
Toi…
Vous n'êtes peut-être pas malheureux,
mais je veux que tu sois heureux.
C'est ce que je ressens.
Même si vous êtes au comble du bonheur,
J'en voudrais encore plus pour toi.
Voilà ce que sont les parents.
Je ne m'excuserai plus.
Je ne vous aiderai pas non plus.
Juste…
Pourriez-vous prendre soin de mes chevaux ?
Ne t'inquiète pas.
Kurisu vous aidera.
Si vous avez des inquiétudes, demandez-lui.
Jamais de ma vie je n'aurais imaginé
que je deviendrais propriétaire d'un cheval.
Moi aussi.
Merci beaucoup
d'y avoir autant réfléchi.
Mais tout de même…
Je dois refuser.
Je ne pense pas que je pourrais être propriétaire d'un cheval.
-D'ailleurs…
-D'ailleurs ?
En plus,
C'est aussi parce que
Royal ne possède actuellement aucun cheval.
que je souhaiterais hériter.
Ah bon ? Je vois.
-Je suis désolé.
-Ne le sois pas.
Tu as du talent.
Je vois.
S'il n'y en a pas, alors on n'y peut rien.
Monsieur le Président, j'ai entendu dire que vous étiez venu.
-Veuillez passer.
-D'accord.
Monsieur le Président, votre teint est bon.
L'air est bon ici.
L'hôpital ne sent pas le cheval.
Il a besoin d'un hôpital vétérinaire.
Oh, tais-toi.
Bonjour, Monsieur Kurisu.
-Bonjour.
Pourquoi vouliez-vous rencontrer
le président ?
Vous n'avez besoin de rien.
Vous n'avez besoin ni de ses excuses ni de son aide.
Vous vouliez dire
quelque chose au Président, n'est-ce pas ?
S'il vous plaît dites-moi.
À quoi penses-tu ?
Au début, je pensais
que je devais absolument lui dire,
mais je me suis dit que
ça ne me regardait pas.
Qu'est-ce que c'est?
Bien…
Je pense que je devrais le dire, alors je le dis.
Pour moi?
Je ne m'inquiète que pour le poulain d'Hope.
Je me demande si vous
pensez vraiment au poulain d'Hope.
-Je suis très inquiète--
-Attends ! Allons ailleurs.
Allons ailleurs. D'accord.
Le poulain de Hope ?
Oui.
J'ai fait quelques recherches sur les chevaux de Royal.
La poulinière n'est pas Warsaw,
celle que vous avez achetée l'année dernière, n'est-ce pas ?
-Oui.
-Non !
-Tu ne peux pas !
-Quoi ?
-Non, vous ne pouvez pas faire ça !
-Pourquoi ?
Il ne fonctionnera pas.
Comment pouvez-vous…
Avez-vous fait des recherches sur les lignées familiales ?
Les liens du sang, eh bien oui…
Ce n'est pas quelque chose de si anodin.
— Quoi ?
— J’ai fait des recherches. Avez-vous le temps ?
Excusez-moi ! Désolée de vous interrompre, mais…
Entrez si vous voulez.
On vous entend très bien.
Excusez-moi, j'ai dit
« ça ne marchera pas » par erreur.
Si vous remontez la lignée,
Il est fort probable qu'un cheval
au tempérament extrême naisse.
De plus, si vous remontez la lignée du père,
vous trouverez ce cheval, Morocco Design.
Apparemment,
il n'a pas le profil d'un étalon.
Hope était un succès miraculeux
grâce à son père, Phase Unbeatable, mais…
J'ai résumé cela dans un tableau,
veuillez y jeter un coup d'œil.
Il n'y a pas un seul cheval
dans la catégorie primée.
Tout d'abord, Hope est une jument
endurante et combative.
Mais il n'est pas particulièrement rapide, n'est-ce pas ?
Je ne pense pas qu'il soit judicieux
de le croiser avec l'Américain, Warsaw.
Cependant, nous devons transmettre
le pouvoir de l'espoir à la génération suivante.
Non, monsieur Kurisu.
Je ne dis pas qu'il n'a pas d'options.
Parmi les poulinières
appartenant au Président,
Il y a un cheval qui, je pense,
conviendrait bien à Royal Hope.
Il s'agit d'une situation hypothétique.
Si j'héritais
d'un des chevaux du Président,
Je voudrais absolument hériter
du poulain né de ces deux chevaux.
Le poulain de Hope ?
Oui.
-Attendez une minute.
-De quel cheval s'agit-il ?
Je veux savoir d'abord.
Ce cheval.
Elle est vieille, mais…
Bonheur royal.
BONHEUR ROYAL
Avec ce cheval, il n'y a aucun souci,
quelle que soit la distance parcourue.
Si vous souhaitez exploiter le pouvoir de l'Espoir,
le Bonheur Royal est le meilleur choix.
Es-tu…
Dire cela, en sachant cela ?
Savoir quoi ?
Bonheur royal…
C'était le cheval que votre mère avait choisi.
Bonheur royal.
Voici la poulinière
choisie par Mikiko Nakajo
pour le Président.
Si c'est son poulain,
En hériterez-vous ?
Le poulain de Hope and Happy…
C'est un cheval que vous seul pouvez recevoir.
Puis-je?
Les chevaux éligibles à l'héritage
Ce sont ceux que l'ancien propriétaire
avait enregistrés comme chevaux de course.
Même si on l'insémine maintenant,
le poulain ne naîtra que l'année prochaine.
Il faudra ensuite environ deux ans
avant qu'il puisse être enregistré.
Cela signifie que nous devrons attendre
trois ans avant qu'il puisse en hériter.
Dans ce cas…
Vous devez rester en vie.
Trois ans de plus…
Rester en vie aussi longtemps.
Jusqu'à ce que le cheval issu de Hope
and Happiness me soit remis.
Jusqu'au jour où il deviendra un cheval de course,
Promets-moi que tu resteras en vie.
Ne soyez pas stupide.
Ce ne sera que lorsque je vous les aurai remis.
Mais jusqu'à ce que ce cheval…
termine premier.
Ne me tuez pas comme ça.
D'accord.
ROYAL IZANA, BONHEUR ROYAL,
COMBAT ROYAL, ESPOIR ROYAL
Donc, la seule chose dont
il héritera, ce sont les chevaux ?
Il ne sera impliqué dans rien d'autre ?
Pouvez-vous me le promettre ?
-Oui.
-Eh bien…
Je n'avais aucune intention
d'en hériter dès le départ.
Ça me convient. Qu'en pensez-vous ?
Faites comme vous voulez.
Merci beaucoup.
D'accord, alors.
Je serai présent
lorsque les documents seront préparés.
- Compris.
- Quelle cruauté.
Je n'arrive pas à croire que vous allez poursuivre
son traitement pendant encore trois ans.
Comment c'est?
Génial ! Papa !
-Moi.
-Oui.
Bonheur.
Tu as fait un excellent travail.
-Kanako, c'est un poulain.
-Oh, wow.
-Tiens.
-D'accord.
Oh là là !
Ils sont tous les deux en pleine forme !
Le bonheur et le poulain !
Voici le premier poulain de Hope !
Félicitations.
Vous deux…
Allez à leur rencontre.
D'accord.
Compris.
Merci, Kanako.
J'ai toujours le droit de nommer
ce cheval, n'est-ce pas ?
Oui.
Dans ce cas,
Je l'appellerai « Famille ».
"Famille royale."
La famille nous apportera ce qui nous manque.
L'Arima Kinen.
Oui.
Venez ici.
Bien.
Famille.
Ravi de vous rencontrer.
Oui, c'est bien. N'est-ce pas ?
Après cela, une autre année s'écoula.
Sixième course, voie huit.
Printemps.
Les chevaux n'étaient pas les seuls
à faire leurs débuts.
Sixième course, couloir cinq.
D'accord.
-Shohei.
-Oui?
-Faites de votre mieux.
-Merci.
-D'accord.
-Sixième course, voie six.
D'accord.
…ils franchissent la ligne ensemble !
Comment s'en est sorti Shohei ?
-Hé ! Comment s'en est-il sorti ?
-Je ne sais pas.
-Qu'est-ce qui se passe ?
-Les chevaux étaient serrés les uns contre les autres.
Il n'était pas premier.
La façon dont vous le dites…
Mais il a terminé sa course sans encombre. Tant mieux.
Shohei.
Les seules personnes qui ont prêté attention
aux débuts du nouveau venu Shohei Nozaki
étaient sa famille.
Ce furent des débuts discrets et sans éclat.
Salut, c'est Papi.
Il a de beaux yeux, n'est-ce pas ?
Il me ressemble.
Arrêtez, voulez-vous ?
Que c'est doux.
RYUJIRO ET LE FILS DE YURIKO
-Quel bon garçon !
-Il est si mignon !
Oh non!
Ça va.
Je ferai un tour dans le quartier
après lui avoir changé sa couche.
Venez ici.
-Appelle-moi.
-D'accord, prends soin de toi.
C'est impressionnant. Il doit être très occupé.
Je crois que c'est vous qui êtes occupé(e).
Et pourtant, tu
trouves toujours une excuse pour voir Kotaro.
C'est étrange, même pour moi.
À la base, je ne suis pas doué avec les enfants.
Moi aussi.
Quand j'étais jeune, je pensais : « Un gamin, hein ? »
« Je ne te trouverai jamais mignon,
même si je meurs », ai-je pensé.
Tout cela, c'est grâce à vous.
Ma façon de penser a changé.
Quoi ? On t'a déjà dit que tu étais mignon(ne) ?
Je ne me souviens pas.
Malgré tout, cela fait des décennies.
Maman, m'a-t-il dit que j'étais mignonne ?
J'ai oublié si je l'ai dit ou non.
-Mais j'y pensais.
-Quoi ?
-Je le pensais.
-Toi…
-Vous devez nous le dire.
-Oui ?
Oh, entrez.
Excusez-moi de perturber votre moment en famille.
J'ai eu des nouvelles de M. Kurisu
que votre fils en héritera.
Il est encore jeune, mais…
Il comprend mieux les chevaux que moi.
Oh là là !
J'ai aussi un fils,
Et dernièrement, il a dit qu'il voulait
devenir propriétaire d'un cheval.
C'est bien. Il gagne son argent, n'est-ce pas ?
Oui, il remplit les conditions requises…
Vous ne voulez pas qu'il le fasse ?
Je n'ai pas dit ça.
Peur de perdre ?
Je n'ai pas peur.
Mais je ne peux pas perdre aussi facilement.
Les batailles qu'on ne peut perdre continueront.
Quand j'y pense, je me sens dépassée.
J'étais totalement absorbé
par la compétition quotidienne avec toi.
Tout va bien se passer.
Un enfant grandit.
Tu devrais le laisser faire.
Oui.
Je n'ai jamais dit de choses aussi stupides auparavant.
Peut-être ai-je un peu mûri.
Président.
J'aimerais vous parler d' un point précis.
Je suis encore immature, vous voyez.
De même, peu d'initiés du monde des courses
y ont prêté beaucoup d'attention.
au premier-né de Royal Hope.
Ça fait mal, famille !
Quel est le problème?
Il a eu peur de la flaque.
Désolé, il est incroyablement timide.
Et il mord !
Nous avons déjà eu des chevaux comme celui-ci.
En attendant,
associayons-le à Shohei.
-Il fait chaud.
-Ça va.
-Oh, c'est bon.
-D'accord ?
D'accord.
Comment va Shohei ?
Il fait de son mieux.
Il est irrégulier, n'est-ce pas ?
Il est vraiment très bon quand il réussit.
C'est sa première année. On n'y peut rien.
Et si tu allais le voir ?
Je pense que tu devrais le soutenir en personne.
Tu sais…
Quand je regardais
Shohei est de retour après sa première course,
Je pensais,
« Oh, c'était mon enfant, n'est-ce pas ? »
J'ai été frappé par ce sentiment.
J'étais heureux.
Mais…
J'ai réalisé que nous évoluons
séparément en tant que personnes.
C'est moi…
qui a besoin de grandir vite.
Je vais vous aider.
Faisons de notre mieux.
Merci.
Excusez-nous.
Président.
J'ai amené Koichi.
Monsieur le Président, félicitations.
Aujourd'hui, nous avons enregistré
Royal Family comme cheval de course.
Merci beaucoup.
Voici.
Je ne vous l'ai pas encore remis.
En tant que mon représentant,
assurez-vous qu'il remporte sa première course.
Bien sûr.
Son caractère est pire que celui de Hope.
mais il est agile.
Dès le début de la nouvelle année,
nous le mettrons dans une écurie extérieure.
Il doit être monté
autant que possible avant ses débuts.
Je vous en prie.
Veuillez également envisager la possibilité
de se concentrer sur les courtes distances.
-Quoi ?
-Pour tirer profit de son agilité.
S'il s'agit d'une course de courte distance,
cela pourrait bien convenir à son tempérament.
Veuillez patienter une minute.
Nous ne pouvons pas organiser de courses de courte distance.
-Quoi ?
-Je veux dire…
Je suis désolé. Je ne suis qu'un amateur.
Je n'aurais jamais cru qu'un jour
je te dirais une chose pareille.
L'Arima Kinen
est une course de fond de 2 500 mètres.
Même s'il gagne sur les courses de courte distance,
Je ne pense pas qu'il sera en mesure de gagner
la course cruciale d'Arima.
Notre objectif est de remporter
l'Arima, que Hope n'a pas gagnée.
Avec la famille, n'est-ce pas ?
Donc…
Je suis désolé, mais…
Nous ne pouvons pas faire de courtes distances.
Compris. Nous allons poursuivre nos recherches.
On essaie le roulis de l'ombre ?
Quoi ? Je ne pense pas que ça va lui plaire.
Je vais essayer.
Tu n'as pas froid ?
Comment avance la thèse de Koichi ?
Je me demande.
Il a dit qu'il viendrait
s'il avait le temps et pourtant…
Combien de temps reste-t-il dans cette université ?
C'est une école supérieure.
Il ne rejouera pas cette année,
alors ne vous inquiétez pas.
Je voulais m'intégrer à la société
le plus tôt possible.
Je ne pensais qu'à gagner de l'argent.
« L’accumulation de tous ces efforts
m’a conduit aux chevaux », n’est-ce pas ?
Et maintenant,
Je ne peux imaginer aucune autre vie.
Moi aussi.
Attendons la famille ici.
Je rêve beaucoup ces temps-ci.
Je rêve de gagner l'Arima.
Je n'ai toujours pas abandonné.
Je vais commencer par ceci.
Si…
Je sors de tes rêves,
Ne me considérez pas comme un fardeau.
C'est…
Compris.
J'étais un propriétaire de chevaux ordinaire,
Mais vous avoir amené sur cette voie
a été une grande réussite.
Quelle odeur agréable !
1800M SUR GAZON
Bonjour.
- Celui-ci.
- D'accord.
-Pour deux, s'il vous plaît.
-Compris.
-Voilà.
-Merci.
Le président avait prévu
de venir ici aujourd'hui.
mais il ne se sentait pas bien.
Peut-il regarder la diffusion en direct ?
Il est avec sa famille.
S'il ne dort pas,
je suis sûr qu'il regarde.
Papa?
Monsieur Sanno !
Vous m'entendez ?
Monsieur Sanno, me reconnaissez-vous ?
LE CERCLE DES GAGNANTS
Ça va ?
Pour moi, un représentant, être ici ?
C'est le cheval que vous avez choisi.
Ayez confiance.
Espoir ! C'est le premier épisode de Family !
La course du 100 mètres a été plongée
dans le chaos en raison des fortes pluies.
-Ensuite, nous avons…
-Faisons de notre mieux, d'accord ?
Vous êtes allé jusqu'au
centre de formation pour prendre des nouvelles de votre famille ?
Excusez-moi d'avoir outrepassé mes prérogatives.
Hironaka t'a obligée à le monter, n'est-ce pas ?
-Qu'as-tu pensé après l'avoir monté ?
-Il est lunatique et a un mauvais caractère.
Mais comment dire ?
Il ne croit pas
qu'il remportera la première place.
Tu as raison.
Le cavalier et le cheval
doivent d'abord prendre conscience de leur propre force.
Pour le bien du Président, nous vaincrons.
— Vous m'entendez ?
— Monsieur Sanno !
— Monsieur Sanno, vous nous entendez ?
— Yutaro.
Yutaro.
Viens vite. Préviens maman aussi.
Veuillez le lui dire.
Je me demande ce qu'il a ressenti en les voyant partir.
-Papa.
-Hippodrome de Tokyo, cinquième course.
-Première course à Tokyo à deux ans.
-Papa, la course commence.
-Famille, vous pouvez le faire.
-Les 12 coureurs entrent sur la piste.
Papa, la famille va courir.
Papa, regarde !
— Le docteur ? Où est-il ?
— Nous allons vous expliquer.
Maman…
Quel est son état ?
Que fais-tu ?
Connecte-le à la diffusion ! Vite !
Elena S. Henry.
Engendré par Mezobach, 434 kilogrammes,
monté par Norifumi Yokota.
Numéro Cinq, Nekowan Pence.
Engendré par Making House, 464 kilogrammes,
monté par Shota Kisaki.
-Vous en voulez ?
-Numéro Six, Dip Babylon.
Engendré par Valshare, 444 kilogrammes,
monté par Ryusei Sakai.
Voilà, voilà.
Tournez-vous à droite et lâchez prise, s'il vous plaît.
-Monté par Yuki Takeda.
-Papa.
Numéro 12, Famille royale.
Engendré par Royal Hope, 430 kilogrammes,
monté par Ryujiro Saki.
Voici les 12 chevaux du jour.
-Papa !
-Hippodrome de Tokyo, cinquième course.
-Regardez, regardez bien !
-Débuts à Tokyo à deux ans.
-Chérie.
-Une course sur gazon de 1 800 mètres, avec douze chevaux.
La grille de départ est installée
à l'entrée de la ligne droite opposée.
Le terrain est glissant à cause
des pluies continues de la nuit dernière.
La piste intérieure endommagée mettra à l'épreuve le sens du jugement des jockeys .
Dip remportera la victoire, contrairement à Valshare.
Ils ont franchi le portail,
et les gardiens sont partis.
La course a commencé !
Les douze chevaux partirent tous ensemble !
Numéro 12, la famille royale, a commencé tard !
Avec son casque rose,
Royal Family ressemble à son père !
Il n'avait pas besoin d'hériter de cela.
Dip Babylon, fils de Valshare,
est en bonne position.
C'est bon. Tu es rapide.
Le numéro un, Routh O. Heart, est en tête.
Le suivant est le numéro six, Dip Babylon,
Au coude à coude
avec le numéro neuf, Hourai Harlan.
Deux longueurs derrière,
on retrouve le numéro huit, Oliver Kiss.
À l'intérieur se trouve le numéro sept, Charlmino.
L'état de la voie intérieure
les oblige à rouler légèrement plus larges.
Les 600 premiers mètres
ont été parcourus en 36 secondes.
-Tu vois ?
-Il sait.
Cinq longueurs derrière le milieu du peloton
se trouve le numéro 11, Lucky Glamis.
Derrière elles se trouve la numéro deux, Laia Ryoran,
au coude à coude avec la numéro trois, Kobre.
Et le numéro 12, la famille royale, qui était la dernière…
-Il est là !
-Il est près de la voie intérieure.
Saki se fraye un chemin à travers les obstacles.
Royal Family progresse à l'intérieur.
-Ils approchent maintenant du troisième virage.
-Oui !
Nous allons montrer au Président, Famille !
Vous voyez ça, n'est-ce pas ?
Il reste 1 000 mètres.
Numéro 12, la Famille Royale, progresse.
Le numéro un, Routh O. Heart,
est en lice.
Numéro six, Dip Babylon,
est en bonne position en deuxième place.
Et à seulement une longueur, le numéro 12,
Royal Family, est remonté à la troisième place.
Nous sommes au milieu du troisième
et du quatrième virage…
Oliver Kiss, numéro huit, remonte à
la quatrième place, aligné avec la famille royale.
Ils sont très similaires.
À l'approche du dernier virage.
Les leaders sont positionnés ! 800 mètres…
-Ryujiro, sors !
-Sors de là, Ryu.
Je ne peux pas sortir.
En tête, Routh O. Heart,
Sakai passe à l'action avec Dip Babylon.
Ils ne sont qu'à une demi-longueur l'un de l'autre.
Oliver Kiss sera également à l'affiche…
-À l'intérieur, c'est la famille royale !
-Ça y est, la famille !
-Il arrive !
-Papa !
-Ils sont dans le quatrième coin.
-Allez, la famille !
Allez, la famille !
Le chouchou des fans, Dip Babylon,
se rapproche de la tête du classement.
-Allez, la famille !
-Dip Babylon peut-il répondre aux attentes des fans ?
Il gagne une longueur !
Dip Babylon prend la tête.
Maintenant!
Numéro 12, la Famille Royale,
progresse régulièrement.
Dip Babylon est à la hauteur de son titre
de chouchou des fans sur la piste !
L'un des autres prendra-t-il la première place ?
La famille royale accélère le rythme.
Le casque vert est en tête.
Aller!
La famille royale prend le pouvoir de l'intérieur.
La famille royale a pris
la tête !
S'il te plaît, Ryusei ! Tiens bon !
Vont-ils s'aligner ? Il avance !
Ils se sont alignés. Il dépasse…
La famille royale prend les devants !
Allez ! Famille !
-Bien.
-D'accord.
La famille royale a pris les devants ! Quelle rapidité !
Il creuse un
écart de deux, maintenant de trois longueurs.
Dip Babylon va-t-il rattraper son retard ?
Quel fossé !
La famille royale fait preuve
d'une rapidité incroyable !
Dip Babylon ne peut pas rattraper son retard !
Et la famille royale gagne !
-Oui !
Numéro 12, Famille Royale !
Nous l'avons fait !
Dieu merci!
Il l'a fait !
Papa, on a gagné !
Nous avons gagné !
D'accord!
J'ai choisi le titre de l'article.
Vous devez prendre le relais.
Oui!
"Héritage."
Félicitations.
C'était génial.
D'accord.
Koichi !
Koichi ! Ici !
-Non, je suis bien ici.
-Merci.
Allez ! Vous êtes le représentant !
-Non, ça va.
-Allons-y.
Euh, M. Kurisu est…
Monsieur Kurisu,
pourriez-vous prendre ma place, s'il vous plaît ?
M. Kurisu ?
Celui qui se tient à côté de la famille,
Ça devrait être toi, Koichi.
À partir de cet instant,
Le propriétaire de la famille…
C'est toi, Koichi.
Propriétaire du cheval, veuillez venir.
Félicitations pour vos débuts.
Allons-y.
Veuillez tous regarder ici.
Sourire!
Félicitations.
Vous pouvez tirer des leçons de tout ce
que vous voyez ici.
Je souhaite entrer en contact
avec des propriétaires d'entreprises de mon âge.
— Ils ne veulent pas assumer leurs responsabilités.
— Faisons ce qui nous plaît.
Je veux gagner à tout prix.
Traduction des sous-titres par : Raquel P.